( נושא דברים בשפה הערבית ; להלן תרגומם לעברית: בשם האל הרחמן והרחום , חברי המאזינים , הנושא הוא חוק ההסדרים , כידוע לכולם .
<< דובר >> דיברתי על הבטיחות , אם זה נבדק .
אי אפשר להטיל את זה על אדם יחיד .
יש לנו קנים במושבים , בקיבוצים , בערים , בכפרים הערביים , בכפרים הדרוזיים .
הצבעה מס ' 23 בעד ההסתייגות – 20 נגד – 57 נמנעים – 1 ההסתייגות של קבוצת חבר הכנסת י ' פריצקי וחברי הכנסת א ' פינס - פז , א ' צינקר , ר ' ברונפמן , ע ' חוגי , אמ ' כהן , י ' סבן ור ' מלול לסעיף 18 ( 5 ) לא נתקבלה .
ישנה חשדנות מצד לפחות 50 אחוז מהציבור בארץ משום שעד היום סאטירה לא נתנו גם לימין וגם לשמאל , עשו סאטירה שהיתה שמאלנית וכולם מודים בזה וחבל להתווכח על זה .
זכותנו וחובתנו לא להסכים לכך שמה שהוחלט בכנסת ב - 1968 , על מדיניות הרפורמה , לא יבוטל שלא בדרך של החלטה לאומית .
לא היה לי ספק בתשובה .
אז מישהו שם עושה משהו לא חוקי .
בזה הכירו בשתי עובדות: 1 . הוותק הנצבר יש לו ערך גם ברפואה הישראלית ; 2 . האנשים האלה בדרך כלל אינם צעירים , והעניין של המבחן הופך להיות מכשול רציני עבורם .
